❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ආදරණීය හයිරි)
(අරමුදල් සපයන ලද්දේ...)
(කොරියානු සන්නිවේදන ඒජන්සිය, විද්‍යා හා තොරතුරු හා සන්නිවේදන තාක්ෂණ අමාත්‍යාංශය)
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම මනඃකල්පිතයි.)
(ළමා නළු නිළියන් අධීක්ෂණය යටතේ රූගත කරන ලදී.)
දැන් මට කියන්න, හ්යුන් ඕ.
මට ඇත්තටම ඔයාගේ කතාව අහන්න ආසයි.
මගේ තාත්තා...
සූදුවට ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා.
සහ?
මගේ අම්මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
ඇය ගියා.
සහ?
අල්ලපු ගෙදර...
ජි ඔන් සහ සු ජුන්ග් ජීවත් වුණා...
මගේ වගේම තාත්තා කෙනෙක් එක්ක.
"පිහාටු විද්‍යාව" ගැන ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද?
එය කුමක් ද?
එහි තේරුම එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ එකට එකතු වෙති යන්නයි.
මට සිද්ධ වුණා...
ඔව්? ඔයාට මොනවද කරන්න වුණේ?
මට අපි හැමෝම වැඩිහිටියන්ගෙන් බේරගන්න සිද්ධ වුණා...
අපිව නොසලකා හැරියේ කවුද?
ඒක උසුලන්න ලොකු බරක් වෙන්න ඇති.
ඒක බරයි.
නමුත් මම තවමත් සතුටින් සිටියෙමි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ ළමයෙක්.
මට තිබුණා...
මට ආදරය කළ මිනිස්සු.
ඔව්, ඒක සතුටක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒක තමයි...
මට ඕන වුණේ...
ඒ මිනිස්සු සතුටු කරන්න.
ඒකෙන් අදහස් කළත්...
මාවම කැප කරනවා.
ඒ නිසාද ඔයා විවාහ වෙන්න අකමැති වුණේ?
ඔව්.
ඔබත්...
මට සතුටු කරන්න ඕන කරපු අයගෙන් කෙනෙක්.
මට ගෙනියන්න ඕන වුණා...
මගේ අවාසනාවන්ත තත්ත්වයන්ගේ මිල.
ඔයා දන්නවා ද?
අවාසනාවන්ත තත්ත්වයන්ගේ මිල...
ඇත්තටම ඒක එක්තරා ආකාරයක මැණිකක්.
ඔබට එයට ඔරොත්තු දිය හැකි නම් පමණක් ඔබට දැවැන්ත දෙයක් ලබා ගත හැකිය.
දැවැන්ත දෙයක්ද?
ඔව්. උදාහරණයක් ලෙස,
මෙතරම් කාලයක් ඔබට බරක් වූ බර අතුරුදහන් විය හැකිය.
නැත්නම් ඒක වෙන්න පුළුවන්...
ඔබව වඩා හොඳ පුද්ගලයෙකු බවට පත් කරන්න.
මොකක්ද? ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
(ආදරණීය හයිරි)
ඔව්.
හ්යුන් ඕ!
යකූ. මම මෙහෙට ආවා...
ඔයාව මරන්න.
බලන්න, ඔයා ඇත්තටම මැරුණා.
ජේ යොං!
හේයි!
ජේ යොං.
(ඉයුන් හෝ)
ජුන්ග් හ්යුන් ඔහ්. ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
හ්යුන් ඕ.
ආයුබෝවන්?
(ඉයුන් හෝ)
මට ඔයා ඉක්මනට කෙනෙක්ව එවන්න ඕන.
මම දන්නේ නැහැ.
එයාගේ ඔලුවෙන් හොඳටම ලේ ගලනවා.
ඉක්මන් කරන්න!
(ශල්‍යකර්මයක් සිදුවෙමින් පවතී)
හේයි, ජුන්ග් හ්යුන් ඕ.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල උනාද?
(ශල්‍යකර්ම සඳහා රැඳී සිටින කාමරය)
ඔබට උදව් අවශ්‍යයි.
අපි හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට යමු.
ඔයාව බලන්න ඕනේ.
ෂින් ජූං.
(මියුංජින් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
හේයි, ඔයා...
අනේ දෙවියනේ.
හ්යුන් ඕ.
ඔහු හොඳින් ඉඳියි. ඔහු සමත් වෙයි.
මට විශ්වාසයි එයා එහෙම කරයි කියලා. මම පොරොන්දු වෙනවා.
ජේ යොංට අද ප්‍රවෘත්ති ඉදිරිපත් කරන්න බැරිද?
ඒක හරි, ප්‍රධානියා.
එයාට කොච්චර තුවාල වෙලාද? මොකද වුණේ?
ඔහුට ගොඩක් ලේ නැති වුණා,
නමුත් හිසට ඇති වූ කම්පනය බාහිරයි.
එහෙනම් එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
එයාට කියන්න පැච් කරලා ප්‍රවෘත්ති කරන්න කියලා.
එයාට බෑ. ඉළ ඇට කීපයක් කැඩිලා...
සහ ඔහුගේ අභ්‍යන්තර අවයව සිදුරු කළේය.
එයා දැන් ICU එකේ.
අයිසීයූ එක?
ඔහුට කවදා ආපහු එන්න පුළුවන්ද?
අපි දන්නේ නැහැ.
(ප්‍රවෘත්ති ප්‍රධානී)
ඊයේ අපි කොහොම හරි කළමනාකරණය කරගත්තා, නමුත් අද අපි මොකද කරන්නේ?
ඔබ දන්නවා අපේ රාත්‍රී 7 ප්‍රවෘත්ති ඉදිරිපත් කරන්නේ ඉදිරිපත් කරන්නෙකු විසින් කියලා.
අපිත් රෑ 9ට එහෙමම කරන්න ඕනද?
සොන් ජූ යෙොන්ව පුරවන්න කියන්න. ජුන්ග් හ්යුන්ට ඕ කියලා කතා කරන්න.
(අපක්ෂපාතීව වාර්තා කිරීම, PPS)
ඔයා අහලා තියෙනවා නේද?
හොඳයි,
ඔයාට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්, ප්‍රධානියා.
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ.
ඔයා වගේ නෙවෙයි, මම සූදානම් නෑ.
නෑ. මටත් ඒක කරන්න බෑ.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, ප්‍රධානියා.
කරුණාකර.
මට උදව් කරන්න, හ්යුන් ඕ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි...
කලින් වෙච්ච දේ ගැන.
මට ඕන විදියට මම ඔයාව පාවිච්චි කළා...
ඊට පස්සේ ඔයාව ජේ යොන්ග් එක්ක ආදේශ කළා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඉතින් මට උදව් කරන්න.
අපි ඇත්තටම හිරවෙලා.
ජේ යොං සුව වූ පසුවත් ඔබට රැඳී සිටිය හැකියි.
රාත්‍රී 9 ට ප්‍රවෘත්ති ඔබටයි.
ඒක හරි යයිද?
නැත.
ඒක නෑ කියන්න තවත් හේතුවක්.
ඇයි? ඔයාට හවස ප්‍රවෘත්ති ඉදිරිපත් කරන්න ඕන වුණාද?
- ඉතින්...
- ප්‍රධානියා.
මේ වගේ අවස්ථාවක මම වැඩ භාරගන්න එක වැරදි නැද්ද?
ජියොන් ජේ යොං.
එයාට ගැහුවා...
මොකද එයා මාව බේරගන්න පැන්නා.
ඔහුගේ හිසෙන් ලේ...
- ගොඩක් තිබුණා...
- හ්යුන් ඕ.
මෙය රූපවාහිනී නාලිකාවකි.
අපි කවදා හෝ කෙනෙකුගේ තුවාලයක් හෝ මරණයක් ගැන වැලපුණාද?
හැමෝම සැලකිලිමත් වුණේ කවුද ඒ තැනට එන්නේ කියලා විතරයි.
ඇයි?
මොකද කුමන තත්වයක් යටතේ වුවත් රූපවාහිනිය නියමිත වේලාවට විකාශනය විය යුතුයි.
නරඹන්නන්... ගැන තැකීමක් නොකර ප්‍රවෘත්ති බලනවා.
ජේ යොන්ග්ට මොකද වුණේ?
මඟ හැරුණු විකාශනයක් පිළිගන්නේ කුමන නරඹන්නාද...
සත්කාරකයාට තුවාල වුණු නිසාද?
හ්යුන් ඕ.
මම ඔයාගේ වයසේ ඉන්නකොට,
කෙනෙකුට රිදුණු විට මම කනස්සල්ලට හා දුකට පත් වුණා.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
මට පවත්වාගෙන යාමට දෙපාර්තමේන්තුවක් තිබෙනවා,
ඒ වගේම ඒකට ඔයාව ඕන.
ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
ඔව්. මට තේරෙනවා.
ප්‍රධානියා විදිහට, ඒ සියල්ල ඔබට වැදගත් වේවි.
- නිකන්...
- ඒත් මට වෙනස් විදියට දැනෙනවා.
මට අනතුර ගැන ආරංචි වුණේ නැහැ.
මම එතනයි සිටියේ.
ජේ යොං...
මාව බේරගන්න ගිහින් එයාට තුවාල වුණා.
ඉතින් මම කොහොමද...
එයාගේ තැන අරන් රෑ 9 ප්‍රවෘත්ති ඉදිරිපත් කරන්නද?
මට සමාවෙන්න, මම ඔයා තරම් ඔලුව උස්සන කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත්...
මේක මට හරි තේරීමක්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා බය වෙලා ඇති.
ඔයා අද රෑ මගේ ගෙදර නිදාගන්නවද?
- අපි යමු, මට පුළුවන්...
- නෑ.
එහෙනම් මම කුමක් හෝ කෙසේද...
මට උවමනයි...
ඉයුන් හෝ, ටිකක් තනියම ඉන්න.
හරි හරී.
ඔයාට ඕන ඒක නම් තනියම ඉන්න.
මට එය තේරෙනවා.
ඔයා කියන්නේ ඒක තමයි ඔයාට ඕන දේ කියලා, මොකද ඒක හොඳ විසඳුමක් නිසා.
නමුත් ඔබට මාව අවශ්‍ය වූ විට කතා කරන බවට පොරොන්දු වන්න.
තනියම එළියට යන්න අමාරු නම්...
මම මුලින්ම ඒක තේරුම් අරන් ඔයා ළඟට දුවන්නම්.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
එහෙම වෙයි. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
(කථාංගය 12: ඔබ වෙනුවෙන්, මහත් ජ්වලිතයකින්)
(අපි ආදරය කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?)
වෛරයක් තිබුණු මිනිහෙක්...
අසත්‍ය වාර්තාවක් සහ මාධ්‍යවේදියෙකුට පහර දීම ගැන...
ඔහුගේ ට්‍රක් රථය සමඟ එම ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
අනතුර සිදු කළ පුද්ගලයා ලී බව වාර්තා වේ,
"පිළිකා කාරක ඩෝනට්ස්" විකුණුවා යැයි කියන වින්දිතයාගේ පුතා...
2019 දී.
පොලිසිය පවසන්නේ ලී අනතුර සිදු කළ බවයි...
මොකද ඩෝනට් කඩේ වහලා...
අසත්‍ය වාර්තාවෙන් පසුව,
ඔහුට තවදුරටත් ඔහුගේ සූදු පුරුද්දට අරමුදල් සපයා ගත නොහැකි විය.
අනතුරට ලක්වූ පුද්ගලයා PPS... හි ප්‍රවෘත්ති නිවේදකයෙකි.
සහ දැඩි සත්කාර ඒකකයේ ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටින බව පැවසේ.
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
බේක් හ්‍යේ යොන් හමුවන්න.
ඇය මීඩියා එන් සෝල් වලින්.
එතකොට මේක හුවමාරු වැඩසටහනක් වගේද?
අපිට එහෙම දෙයක් නැහැ.
මම සමාගම් මාරු කළා.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා!
ඇය අදහස් කරන්නේ ඇය Media N Seoul හි ඇගේ පැරණි රැකියාවෙන් ඉවත් වී අප හා එක් වූ බවද?
ඇය චරිතයක්.
ආපහු වැඩට යන්න.
- ඔව් සර්.
හෙලෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මට සියල්ල පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඒක ඇත්තටම දිග කතාවක්.
නමුත් ඔයා හයි රී.
(නිවේදක ජූ ඉයුන් හෝ)
මේ කුමක් ද...
අනේ මන්දා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- අනේ මන්දා.
- කොහොම හරි,
ඔයා බලන්න...
මම මෙතන ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
වසර ගණනාවකින්.
තවද,
මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ වැඩ කළා කියන කාරණය...
රහසක්.
ඒක අතිශය රහසක්.
හරි හරී?
හරි හරී.
එහෙනම් මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අලුත් හෙටක සතුට, PPS.
PPS වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම මීඩියා එන් සෝල් වලින්,
මාධ්‍ය සමඟ නිර්මාණය වූ අනාගතය.
මගේ නම බේක් හ්‍යේ යෙයොන්.
මිස් ජූ, මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇය කොහොමද මෙහෙම යන්නෙ?
මට කියන්න ඕන, අපිටවත් නොකියා එයා රැකියාවෙන් අයින් වෙලා අලුත් රැකියාවක් පටන් ගන්නේ කොහොමද?
- හේයි, එයා ගන්නෙත් නෑ.
- ඇමතුම සම්බන්ධ කරන්න බෑ.
- හඬ තැපෑලට මාරු කරමින්...
- හේයි, ඇය දැන් මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා...
"හේයි, මට අලුත් රැකියාවක් ලැබුණා" කියලා කිව්වා.
"මම දැන් PPS එකේ වැඩ කරනවා, අලුත් හෙටක සතුට."
"හැමදේටම බොහොම ස්තූතියි." හොඳයි.
අඩුම තරමේ එයා ඔයාට SMS එකක්වත් එවලා ඇති.
ඇය මගේ පණිවිඩය කියෙව්වා නමුත් ප්‍රතිචාර දැක්වූයේවත් නැහැ.
හේයි, ජූ යෙොන්.
ඇය ඔබව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැද්ද?
ඇය එහෙම කරන්න ඇති නේද?
- මොකක්ද?
මම කතා කරන්නේ හ්යේ යෙොන් ගැන.
ඇය ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔහ්, ඇය...
- මම...
- ඔව්, ඇය මොනවද කිව්වේ?
මම...
අමුතුයි වගේ.
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි ඔයාගෙන් ඇහුවා හයි යොන් ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තද කියලා.
ඔයාට දැනෙන හැටි අපිට කියන්නේ ඇයි?
ජූ යෙයොන්. ඔයාට දුකක් නෑ නේද?
නෑ, මට දුකක් නෑ, ඒත්...
ඔහ්, මම...
හ්යී යොන් මෙහෙ ඉන්නවද නැද්ද කියන එක මට වැදගත් නෑ.
මට ඕන වෙලාවක එයාට කතා කරලා බලන්න පුළුවන්.
ඉතින්, මම දැන් ඇයට කතා කරලා අහන්නම්.
(බෙක් හ්‍යේ යෙොන්)
- හෙලෝ...
- ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
හඬ තැපෑලට මාරු කරමින්. ස්වරයට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
- මම හිතන්නේ එයා දැන් ප්‍රසංගයක් කරනවා.
- මොකක්ද?
හේයි, අද ඇය එහි යන පළමු දිනයයි.
එයා දැනටමත් සංදර්ශනයක් පවත්වනවද?
හොඳයි, තත්පර තුනකට පසු මාව හඬ තැපෑලට මාරු කළා...
ජූ යෙඔන්, ඔයාව හඬ තැපෑලට මාරු කළා නම්...
තත්පර තුනකට පසු,
ඒ කියන්නේ එයා ඔයාගේ නම්බර් එක බ්ලොක් කරලා.
- ඇය මාව බ්ලොක් කළාද?
- ඔව්, ඇය එහෙම කළා.
මම පවා දන්නේ එච්චරයි.
හේයි, දැන් එයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔහ්! එයාලා ජුන්ග් මහත්තයාව ප්‍රවෘත්තිවලට සම්බන්ධ කරන්න පොළඹවන්න හදනවද?
ඒකද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
නමුත් ඔවුන් ඔහුට විරුද්ධව එකතු වෙනවා වගේ පෙනෙන්නේ කොහොමද?
මොකද එයාලා එයාට විරුද්ධව එකතු වෙනවා.
කුමක් ද?
දෙයියනේ, අපි එයාට රස්සාවක් දෙනකොට එයාට ෆිට් එකක් දාන්න වෙයිද?
හොඳයි. අනිත් අය හිතන්නේ එයා එයාව මරලා දැම්මා කියලා.
ඔහ්, කොල්ලා.
(අපගේ නව හෙට දවසට පියවරක්)
හ්යුන් ඕ.
ජියොන් ජේ යොං ගැන...
ඔහුගේ තත්ත්වය යහපත් අතට හැරෙමින් පවතී.
ඔහුට සිහිය ආවා.
ඔහු අවදි වී ඇස් පවා චලනය කළේය. ඒක ඇත්ත.
ඔව්.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
නැත.
මට දැනෙන්නේ ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක් වගේ.
නෑ, එහෙම නෙවෙයි. ඇත්තටම ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
එපමණක් නොව, මෙය විකාශන මධ්‍යස්ථානයකි.
කෙනෙකු මිය ගියත් එය ක්‍රියාත්මකව තබා ගත යුතුයි.
මේක කෲර විදිහට ඇහෙන්න පුළුවන්,
නමුත් දැන් එය කළ හැක්කේ ඔබට පමණයි.
ඒ වගේම ඔයා ඒකට හරිම දක්ෂයි.
- ඒකයි...
- මම දන්නවා.
මම දන්නවා දැන් ප්‍රවෘත්ති කියන්න පුළුවන් මට විතරයි කියලා...
ඒ වගේම මම ඒක කරන්න ඕන කියලත්.
ඔයා හරි.
විකාශන මධ්‍යස්ථානවල එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
මම ඒ ඔක්කොම දන්නවා. මම ඇත්තටම දන්නවා, සු ජුන්ග්,
නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ.
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න බෑ.
මට මෙහෙම දැනෙන්නේ ඇයි කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, මගේ ඔළුවට හැමදේම තේරෙනවා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා,
ඉතින් මට ඒක කරන්න බැරි ඇයි?
ඇයි මට ඒක කරන්න බැරි, සු ජුන්ග්?
මට ආරංචි වෙනවා හ්යුන් ඕ දැන් කාමරේ හැංගිලා ඉන්නවා කියලා.
ගිහින් එයා ගැන බලන්න.
කිසිවෙකුට ඔහුව ඒත්තු ගැන්විය නොහැකි බව පෙනේ.
අද ප්‍රවෘත්ති ඉදිරිපත් කරන්න එයාලට කවුරුත් හොයාගන්න බෑ,
ඉතින් ඔයා...
හේයි, තනියම ඉන්න ඕන කෙනෙක්ට කරදර කරන එකේ තේරුම මොකක්ද?
- "මොකක්ද කාරණය?" - ඒ වගේම, මම...
ඔහුගේ තනිකඩ කාලයට ගරු කරන පෙම්වතියක්.
ඔයා ඒකට ගරු කළත් නැතත්, එයාට ඔයාව ඕන...
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයා, එයාට දැන් ඔයාව ඕන.
ඔහු දොර අගුළු දැම්මත් කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, කාටද එතනට යන්න පුළුවන්?
එයා දොර වහලා තියෙද්දිත් එයාට කරදර කරන්නේ ඇයි...
ඔවුන්ට මේකේ පිටපතක් අවශ්‍යයි.
දැන්ම.
"එයාලා" කවුද?
වැඩිහිටියන්.
ඔහ්, නෑ. මට ඇහුණා එයාල ඔයාට ඒක කරන්න කියනවා.
ඔහ්, හොඳයි... මට යන්න වෙනවා...
දැන්ම ප්‍රවෘත්ති වලට සූදානම් වන්න,
ඔයා නිකන් ගැවසෙන අතරේ.
ඔයා දැන් කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මේක කරන්න දෙයක් නැති අයට කරන්න ඕන වැඩක් නේද?
හොඳයි, මම රාත්‍රී 7 ප්‍රවෘත්ති සඳහා පුරවනවා.
හරි. ඔයා පුරවනවා විතරයි, ඒත් මගේ එක ස්ථාවර තැනක්.
ඉතින්, ඔයා හිතන්නේ කාටද වැඩිපුර කරන්න තියෙන්නේ?
ඔහ්, ඔයා පුරවනකොට කාර්යබහුල නැද්ද?
මම කෙනෙක් වෙනුවෙන් වැඩ කරනකොට මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
හරිද, මිස් ජූ?
සමාවෙන්න. ඔයා කවුද?
ඔහ්, හරි.
මම මීඩියා එන් සෝල්හි කෙනෙක්, මාධ්‍ය සමඟ නිර්මාණය වූ අනාගතය.
මම දැන් PPS එකේ වැඩ කරනවා,
අලුත් හෙටක සතුට. මගේ නම බේක් හ්‍යේ යෙයොන්.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
මට පේනවා. මම...
මම ඔයාව දන්නවා.
ෂිම් ජින් හ්වා?
හරිද?
ඔයා මං ගැන දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
අපේ සමාගමේදී... මම කියන්නේ,
මගේ පරණ රැකියාවේදී, ඔයා හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
මම?
ඇයි?
මොකද ඔයා නරක නිවේදකයෙක්.
ඔයා හරිම භයානකයි.
ඒයි, මට නරක නිවේදකයෙක් කියන්න ඔයා කවුද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා පන්තියක් නැති කෙල්ලෝ දෙන්නෙක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඇයි ඔවුන් මේ වගේ පන්ති විරහිත නිවේදකයින් බඳවා ගන්නේ?
ඔයා දන්නවා ද?
මට පන්තියක් නැතුව ඇති,
නමුත් මම හිතන්නේ මට ඔබට වඩා හොඳ කථිකත්වයක් තියෙනවා.
නිවේදකයෙකුට පැහැදිලි වාග් මාලාවක් අවශ්‍යයි.
ඇයි එයා මට නිතරම කතා කරන්නේ?
ඇය ඒ ගැන හරි.
ඉතින්, කරුණාකරලා සමාව ඉල්ලනවද?
ඔයාගේ භයානක වචන වලින්, ඔයා මගේ සිහින වගේම ඇගේ සිහිනත් විනාශ කළා...
සහ මෙහි සිටින අනෙක් සියල්ලන්ගේම සිහින.
සමාව ඉල්ලනවා නේද?
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ?
හේයි, ඇයි ඔයා කලින් ගත්තේ නැත්තේ?
කෙලින්ම කාරණයට එමු.
අදම හමුවෙන්න කැමතිද?
මට අද කලින් යන්න පුළුවන්.
හා ඇත්තම ද?
ඔව්, අපි හමුවෙමු. මම ඔබව සතුටු කරන්නම්.
අහන්න, චෝයි සූ හ්යොන්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔයා එක්ක කාලය ගත කරද්දි කවදාවත් විනෝදයක් ලබලා නෑ.
ඔයාත් ඔයාගේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න ඕනේ, සූ හ්යොන්.
ඔහ්, ඇයි?
මාත් එක්ක කාලේ ගත කරනකොට ඔයා කවදාවත් කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑ.
කොහොම හරි, අතරමං වෙන්න.
(මෙම දොර විවෘත වූ විට, තවත් ලෝකයක් දිස්වේ.)
- හෙලෝ, චෝයි මහත්මයා.
- ඔව්, හායි.
ඉන්න, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අනේ මන්දා.
හැමෝම තාම මෙතනද?
ඒ ළමයා කවුද?
හොඳයි, මොකද ඔයගොල්ලෝ හැමෝම මෙතන ඉන්නවා,
මගේ කණ්ඩායමට අපේ රැස්වීම අවලංගු කිරීමට සිදු විය.
දෙයියනේ. අද අපිට ගොඩක් දේවල් ගැන ජුන්ග් මහත්තයාගෙන් උපදෙස් ගන්න සිද්ධ වුණා.
අපේ අලුතෙන් ආපු කෙනා ගොඩක් වැඩ කරන නිසා එයාට පිස්සු හැදෙනවා.
හේයි, ඔයා බීලා තියෙනවද?
නැහැ, මම කොහෙත්ම බිව්වේ නැහැ.
ඔයා බිව්වා,
- ඉතින් ඔයාටවත් බෑ...
- එන්න, අපි යමු.
- ඉන්න, අධ්‍යක්ෂක.
- යන්න. අපි යමු.
- එන්න.
- මට ජුන්ග් මහතාගෙන් අහන්න ලැබුණේ නැහැ...
- අපි යමු.
- නෑ, ඉන්න! මම...
හෙලෝ, ප්‍රධානියා. හෙලෝ, මිස්ටර් කිම්.
ඔහ්, ලිබරල් කලා දෙපාර්තමේන්තුවේ කළමනාකරුත් මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහ්, හරි.
රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති සඳහා තවත් පැයකටත් අඩු කාලයක් තිබේ.
නමුත් හ්යුන් ඕ ප්‍රවෘත්ති මෙහෙයවීමට එපා කියන බව මට ආරංචි වුණා.
ඉතින් ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
නැත.
මම හැමෝටම උදව්වක් කරන්න තීරණය කළා.
හේයි, ඔයාට මෙතන මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා බලන්න...
මට මේ විදියටම දොර අගුළු ඇරගන්න පුළුවන්.
ප්‍රධානියා සෝ.
සහ මිස්ටර් කිම්.
මම හ්යුන් ඕව ප්‍රවෘත්ති කරන්න පොළඹවගත්තොත්,
ඔයා මට මොනවද කරන්නේ?
හේයි!
දැන්ම ඔබටම ගනුදෙනුවක් ලබා ගැනීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, ඒක ස්වාභාවික දෙයක් නෙවෙයිද? ඒ නිසා නේද මිනිස්සුන්ට රැකියා තියෙන්නේ?
කිම් මහත්මයා. මට "Issue In" වැඩසටහනට ආයෙත් එන්න ඕන.
ප්‍රධානියා සෝ.
කවදාවත් අමතක කරන්න බෑ...
අද මගේ දායකත්වය.
හරි හරී?
හරි හරී.
මොකක්ද? එයා ඇතුලට ගියාද?
ඔව්. ඇය කළා.
ඉන්න. එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඒගොල්ලෝ ආයෙත් එකතු වෙලා කියන එකද?
- හොඳයි, සමහරවිට.
- දෙයියනේ.
ඉතින්...
මම ඔයා තනියම ඉන්න කාලෙට බාධා කරන්න හදන්නේ නෑ.
මම කිව්ව දේ මතකද?
මම ඇතුලට පැනලා ඔයාව එළියට අරන් එනවට...
වෙලාව ආවම බඩගාගෙන යන්න බැරි නම්?
ඉතින් නම්...
හ්යුන් ඕ.
ඔයා බය වෙලා.
මම හොඳටම බය වුණා.
ඔයා බය වෙලා ඇති.
ඔව්.
මම බය වුණා එයා මං නිසා මැරෙයි කියලා.
නෑ. ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි හ්යුන් ඕ.
අවාසනාවන්...
ඔව්.
අවාසනාවන් මැණික් වගේ වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
නමුත් මෙම සිදුවීම මැණිකක් වන්නේ කෙසේද?
මොකද ඔයා...
රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති දැන්ම බලන්න.
නැත.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම නිසා එයාට රිදුනා.
ඒ වගේම ඔහුගේ ස්ථානයේ ප්‍රවෘත්තිවල පෙරමුණ ගනිමින්...
ඔයා ඒකෙන් හොඳ වැඩක් කළොත්,
ජියොන් ජේ යොංට නැවත පැමිණිය හැකි ප්‍රවෘත්ති වැඩසටහනක් ඇත.
ඔබ එය ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඒක ආරක්ෂා කරන්නද?
ඔව්.
ජියොන් ජේ යොං ඔයාව බේරගත්තා වගේ,
ඔබ දැන් ඔහුව බේරා ගනු ඇත.
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මොකද වුණේ? එයා මොනවද කිව්වේ?
ඔහු ඒක කරයිද?
එයා ඒක කරයිද? ඔව්?
ඉයුන් හෝ.
ඉතින් මොකක්ද ඒක? එයා ඒක කරයිද නැද්ද?
ඔහු ඒක කරයි.
- හේයි, හ්යුන් ඕ ඒක කරයි.
- ඔව්.
මුලින්ම අපි සිරස්තල වෙනස් කරමු.
- ඒත් ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- වහාම ඒක කරන්න.
මමත් බය වුණා.
මගේ කණ්ඩායම ඇඳුම සූදානම් කරයි.
අනේ මන්දා! එන්න!
යහපත්කම.
හේයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
(PPS පුවත්)
හෙලෝ, නරඹන්නන්.
ඔබ ජූලි 2 වන අඟහරුවාදා රාත්‍රී 9 ට PPS හි ප්‍රවෘත්ති නරඹමින් සිටී.
අභිචෝදක චෝ ජුන්ග් හියුක්ගේ නායකත්වයෙන් යුත් විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායම...
ඉල්ලනවාද කියලා කල්පනා කරනවා...
වට දෙකක් අවසන් කිරීමෙන් පසු අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක්...
චියොංගාං පළාතේ ආණ්ඩුකාර කිම් ජින් හෝගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
තවද, ඔවුන් පාක් මින් සූ කැඳවීමට සැලසුම් කරයි,
ආර්ථික සංවර්ධන අධ්‍යක්ෂ...
ආණ්ඩුකාරවරයාට ඉක්මනින්ම වැදගත් තොරතුරු සැපයූ.
එයා දිහා බලන්න. මම දැනගෙන හිටියා එයා ඒක මරනවා කියලා.
(ගුවන්ගත)
හොඳ වැඩක් සර්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
- හොඳ වැඩක්.
හොඳින් කළා.
ඉයුන් හෝ කලින් ගොඩක් ඇඬුවා.
ඇයත් බය වුණා.
ජියොන් ජේ යොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු දැනටමත් අවදි වී ඇත. ඔහු සුපුරුදු පරිදි කතාබස් කරමින් සිටී.
දෙයියනේ, එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔහ්, හරි. අද රෑ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට හැමෝටම ආරාධනා කළා.
නමුත් මුලින්ම ඔයා ඉයුන් හෝ ගැන බලන්න ඕනේ, හරිද?
ඔව්. මම ඒක කරන්නම්.
හරි හරී.
හේයි. ඉතින් ඔයගොල්ලෝ ඇත්තටම ආපහු එකතු වුනාද?
ඔව්. මම හිතන්නේ අපි එහෙමයි.
අනේ මන්දා, ඔයගොල්ලන්ට දීර්ඝ ඉතිහාසයක් තියෙනවා.
ඔබ වරක් එකට සිට පසුව වෙන් විය.
ඒත් ඒ නාට්‍ය ඔක්කොම ඉවර වෙලා ඔයාලා ආයෙත් එකතු වෙලා. දෙවියනේ.
හ්යුන් ඕ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තෝ පංකාවක්.
ඔයා අද හොඳින් හිටියා.
හොඳයි, ඔයා මාව දන්නවා.
මම තමයි හැමදාම ඔයාට හිටපු හොඳම ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාව.
ඔයා ඒකෙන් හොඳටම පිරිලා.
ඇයි ඔයා ඇඬුවේ?
මමත් බය වුණා.
යහපත්කම.
ඇයි ඔයා බය වුණේ?
ඒක ඔයාට වේදනාවක් ඇති කළා නම්.
මම හිතුවට වඩා ඔයාට වැඩි වේදනාවක් විඳින්න වෙයි කියලා.
හේයි.
තව එකකි, කරුණාකර.
හේයි. කරුණාකරලා මට තව හාදුවක් දෙන්න.
- නවත්තන්න.
- තව එකක්!
මට තව එක හාදුවක් දෙන්න!
ඔයා නියමයි, හ්යුන් ඕ.
මම එහෙම නැති කාලයක් තිබුණාද?
හරි.
කුමක් ද?
ඔයා මොකද කියන්නේ? මම ඒක ඔයාට දාන්නද?
ඒක ඔයාගේ අම්මට අයිති එකක්.
ඔව්.
නමුත් මටත් ඒ වගේම එකක් හම්බුනා, ඒ නිසා මම ඒක ගත්තා.
කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මමත් ඒ වගේ එකක් හොයාගෙන තිබුණා...
ඔයා මට එකක් ගන්න කලින්.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මම ඒක ගත්තෙ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා ඒක ජපානයෙන් ගත්තා කිව්වා, ඒ නිසා මම මුකුත් කිව්වේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා ජපානයෙනුත් ඔයාගේ එකක් ගත්තද?
නැහැ, නම්ඩෙමුන් වල.
ඇත්තටම?
හේයි! මම...
මගේ එක ඇත්තටම මිල අධිකයි.
මිල වැදගත් නැහැ.
මම සල්ලිවලටයි අනිත් හැමදේටම හරි හේත්තු වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා ඒක කොහෙද තියාගත්තේ?
මම ඒක කොහේ හරි තල්ලු කළා.
ඇයි?
ඔයාගේ අම්මත් ඒක නම්ඩෙමුන් වලින් ගන්න ඇති.
ඒ කියන්නේ මේක මුල් එකට ගොඩක් සමීපයි කියන එක නේද?
නෑ, ඉයුන් හෝ.
ඔයා මට ගත්ත එක...
මුල් එකට සමීපයි. ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
වෙනතකට හැරෙන්න.
මම මේක ඔයාට දාන්නම්.
ඔයා ඒක අඳින්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
- ඔයා දන්නවද මොකක්ද, හ්යුන් ඔහ්?
- මොකක්ද?
- මට කවදාවත්...
- ඔව්.
මගේ පෙම්වතා සහ ඔහුගේ මව සමඟ ගැලපෙන මාලයක්.
මෙතනත් එහෙමයි. මටත් ඒක අලුත්.
මොනතරම් නවක අත්දැකීමක්ද.
මමත් එහෙම හිතනවා. දෙවියනේ.
ඔයා දන්නවද ජූ යෙොන්?
ජීවතුන් අතර සිටීම හොඳ දෙයක්.
ජීවත් වෙන එක පුදුම දෙයක්.
ඉතින් කෘතඥ වන්න...
ජූ යොන්, ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මෙහෙ, සේ යොන්.
අම්මා.
මේ මම, ජූ යොන්.
ඔයා මෙහෙ, ජූ යොන්.
තවත් අමාරු දවසක්ද අම්මේ?
ඔයාගේ පෙම්වතිය ගැන මොකද කියන්නේ? හාවෙක් වගේ ඉන්න කෙනා.
එයා හාවෙකුට වඩා හුරතල් නේද?
නැහැ, ඇය ලස්සනයි.
අම්මා.
ජීවමානව සිටීම...
හොඳ දෙයක්.
ඉතින්...
අසනීප වෙන්න එපා.
මම... නොකළ යුතුයි.
මගේ පත්වීමේ උත්සවයට සේ යොන්ට ආරාධනා කළා.
මම මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී එය නැවත නොකරමි.
ඉතින් ඔයාට අසනීප නොවී ඉන්න පුළුවන්ද අම්මේ?
(ජියොන් ජේ යොං)
මම ටිකක් සතුටුයි.
මට චොකලට් කිරි එක දෙන්න පුළුවන්ද?
චොකලට් කිරි.
චොකලට් කිරි, කරුණාකරලා.
ඉදිරියට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
දුක හොඳයි.
මටත් බටයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක මෙතන දාන්න.
පිදුරු මෙතනම දාන්න. කරුණාකරලා?
මේක හොඳයි.
මාර්ගය වන විට, කෙසෙල් කිරි තිබේද?
චොකලට් කිරි කෙසෙල් රස සමඟ වඩාත් රසවත්.
මට කෙසෙල් කිරි ඕන.
කෙසෙල් කිරි නැතුව මට හරිම දුකයි.
හරි. මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්. සතුටුද?
ඔව්.
මම කෙසෙල් කිරි ගත්තා. ඒ නිසා එයාලට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
කෙසෙල් කිරි?
මම කෙසෙල් කිරි වලට කැමතියි.
බෙන් සංගීත කණ්ඩායම තහනම් කරලා එයාට නානා කියලා කියයිද?
ඒක හොඳයි. හොඳයි.
හ්යුන් ඔහ්, මට ආරංචි වුනා ඔයා ප්‍රවෘත්ති එක්ක නියම වැඩක් කළා කියලා.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
එම තනතුරට පත්විය හැක්කේ දක්ෂ ප්‍රවෘත්ති නිවේදකයින්ට පමණි.
ඉතින් ඒ තනතුර දැන් ඔයාගෙ වෙයි. හරිද?
ප්‍රධානියා එහෙමයි... මම ඒක කොහොමද කියන්න ඕනේ?
එයා මිනිස්සුන්ව මාරු කරන්න දක්ෂයි.
නැත.
චීෆ් සෝ ඉක්මනින් ලාභ ලැබීමෙන් පසු ඉවත් වීමට දක්ෂයි.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා එයාට තේරෙන්න සැලැස්සුවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
සතුටුයි, දැන්?
නෑ, හ්යුන් ඕ.
ඔයා තමයි ඒ තනතුරට වඩාත් සුදුසු...
මට කියන්න ඕන සහ සන්සුන්ව රඟපාන්න ඕන දේ ඒකයි.
නමුත් ඔයාට සුපිරිම කොල්ලෙක් වෙන්න පුළුවන්. මට සුපිරිම වෙන එක වැඩක් නෑ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ප්‍රධාන නැංගුරම වීම පමණයි.
ඒ නිසා, මම ඒ ස්ථාවරය තියාගන්නවා.
ජේ යොං.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔබ නිවේදක දෙපාර්තමේන්තුවේ කළමනාකරු නිසා,
ඔයා හිතනවද හ්යුන් ඕ ඒ තනතුර ගන්න ඕන කියලා?
- ඒකද ඔයාට කියන්න ඕන?
- නෑ.
මට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
ඒකයි මට අහන්න ඕන වුණේ.
නෑ, ඔයාට බෑ. මට ඔයාව මගේ ළඟින්ම ඕනේ, ලොක්කා.
ඇත්තටම...
මම ඊයේ ඉඳන් ඔයා එක්ක ඉන්නවා!
මම දකියි.
කමක් නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න, ජූ ඉයුන් හෝ.
නෑ. මට රෑ 7ට ප්‍රවෘත්ති කරන්න තියෙනවා. මට සමාවෙන්න.
එසේ ද?
එහෙනම් ඔයා මෙතන ඉන්න, ජුන්ග් හ්යුන් ඕ.
නෑ. මට රෑ 9 ප්‍රවෘත්ති පුරවන්න වෙනවා...
ඔබ නැවත පැමිණෙන තුරු.
ආ, එහෙමද? එහෙනම්...
අද සති අන්තය නේද?
හරිද.
හරි!
ඒ මොකක්ද ජූ යෙොන්?
මට රෑ 8ට ප්‍රවෘත්ති විභාගයට සූදානම් වෙන්න ඕන සර්.
එහෙම කොහොම ද?
හොඳයි, මට ඒ සඳහා ඔඩිෂන් එකට එන්න කීප වතාවක්ම ආරාධනා ලැබුණා.
ඒ වගේම ඔයා ඒක හැම වෙලාවෙම ප්‍රතික්ෂේප කළා නේද?
නමුත් මට දැන් ඒකට උත්සාහයක් දෙන්න ඕන.
ජූ යෙොන්, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා එච්චර සතුටුද සර්?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම සම්පූර්ණයෙන්ම සතුටින් ඉන්නේ.
මම කාලෙකින් එච්චර හොඳ ආරංචියක් අහලා නැහැ.
බේක් හ්යී යොන් ගියාට පස්සේ...
හ්යී යොන් ගියාට පස්සේ...
දුක හොඳයි. මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා.
ඇත්තටම, ඒ කෙල්ල.
ඇය හරිම අහිංසකයි. ඒ වගේම හරිම දක්ෂයි.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය භාර දීලා කොහොමද එයා යන්නෙ...
මාව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැතුව?
යහපත්කම.
ඔයාවත් හ්යී යොන් විසින් අවහිර කළාද?
"අවහිර කළාද?"
නෑ. අපි ඊයේ ෆෝන් එකෙන් කතා කළා.
නමුත් ඔයා කිව්වා එයා ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නෑ කියලා.
ඔහ්, ඒක? මම කිව්වේ අද.
ඇය අද මට කතා කළේ නැහැ.
(බෙක් හ්‍යේ යෙොන්)
පුද්ගලයාට දුරකථනයට පිළිතුරු දිය නොහැක.
කරුණාකර...
අලුත් හෙටක සතුට, PPS,
නවතම ලැප්ටොප් පරිගණක බෙදා දෙයි.
මාධ්‍ය සමඟ නිර්මාණය වූ අනාගතය, මීඩියා එන් සෝල්,
පැරණි ඩෙස්ක්ටොප් තිබුණා.
සමාගම් මාරු කිරීම නිවැරදි තේරීම විය.
මගේ අතීතයට හොඳ වැඩක්.
නියමයි. ඔයා නියමයි.
හේයි.
ඔව්, හ්යේ... ඉයුන් හෝ.
මේ ඇමතුම ගන්න.
කුමක් ද?
බෙක් හ්යේ යෙයොන්.
ඔයා අහම්බෙන් හරි මගේ නම්බර් එක බ්ලොක් කලාද?
මම එහෙම කළා, ජූ යොන්. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
- "ඇයි?" - ජූ යෙොන්.
මිනිස්සුන්ව block කරන එකේ කිසිම වරදක් නෑ.
ඒක හරිම සාමාන්‍යයි.
මේ කාර්යබහුල නූතන සමාජය තුළ,
මිනිසුන් කපා හැරීම සහ අංක අවහිර කිරීම අවශ්‍ය වේ.
නමුත් ඇයි ඔයා මාව විතරක් බ්ලොක් කළේ?
ඔයාව අමතක කරන්න.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
මම ඉන්නවද නැද්ද කියලා ඔයාට වැඩක් නෑ.
ඔබට උනන්දුවක් නැත්තේ එය ලෝකයේ අවසානය නොවන නිසා.
එහෙනම්, මට ඔයාව අමතක කරන්න කාලය හරි නේද?
මම ඔයාව අතාරින්න කාලේ හරි නේද?
ඒක තමයි මගේ හිතට ආවේ.
ඒකයි මම ඔයාව block කළේ.
කුමක් ද?
අවහිර කිරීම ඔබට බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා රිදෙව්වාද?
ඔව්.
ගොඩක් රිදෙනවා, හ්යී යොන්.
ඉවසන්න, ජූ යෙොන්.
ඒක ඉවසනවා ඇරෙන්න වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
දැන් ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙන්න යනවා වගේ නෙවෙයි නේද?
ඒක ඇත්ත, හ්යී යොන්. නමුත්...
අහන්න, ජූ යෙොන්.
මට ඕන ඔයා සතුටින් ඉන්න.
හොඳයි, අපිට සමහර වෙලාවට කෑමකට එළියට වෙලා ඉන්න පුළුවන්.
නමුත් මට පෙම්වතෙක් ලැබුනොත් නම් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මොකද මම අන්තිමට තේරුම් ගත්තා...
ඔබට එක් පුද්ගලයෙකුට ආදරය කළ හැකිය.
කොහොමහරි, ඒකත් හිතේ තියාගෙන සතුටින් ඉන්න. හරිද?
පුළුවන් වුනොත් ආයෙත් හමුවෙමු.
නමුත් මට පෙම්වතෙක් ලැබුනොත් නම් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මොකද...
මම ගෞරවනීය කාන්තාවක්.
මම කවදාවත් නොසිටි, ගෞරවනීය වෙලා.
ඒක එහෙමයි.
මම මෙතන හරිම ජනප්‍රියයි වගේ.
මම හොඳ මිනිහෙක් හොයාගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා මට උනන්දුවක් දක්වනවා නම්,
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
නමුත් අවස්ථා ඉතා අඩුයි. මෙතන ඉන්න කොල්ලෝ එච්චර නරක නැහැ.
එතැන් සිට ඔබේ අනෙක් අනන්‍යතාවය මතුවෙලා නැද්ද?
නැත.
හ්යේ රී පෙනී සිටීම නැවැත්තුවා.
ඒ කියන්නේ ඔයාට තිබුණු කරදරකාරී හැඟීම්,
විඝටන අනන්‍යතා ආබාධය ඇති කළ හැඟීම්,
විසඳා ගන්නා ලදී.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ඉයුන් හෝ.
ජීවිතේ ආයෙත් ඒ හැඟීම් වලටම මූණ දුන්නොත්,
ඔයාට හයි රීව ආයෙත් මුණගැහෙන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැති වුණත්.
ඇයි?
මොකද දැන් වගේ සලකන්න පුළුවන්.
නමුත්, ඩොක්ටර්.
මට ආයෙත් හයි රීව මුණගැහුනොත්,
මම සතුටු වෙනවා.
එසේ ද?
කෙසේ වෙතත්, එය මගේ අනාගතයට වඩා හොඳ වනු ඇත...
මම ඇයව නැවත දකින්නේ නැත්නම්.
ඔව්.
අපිට උත්සාහ කරන්න පුළුවන්, ඉයුන් හෝ.
අහන්න, ඩොක්ටර්.
මට හයි රීට සමුදෙන්න ඕන.
- ඇයට සමුදෙන්න?
- ඔව්.
ඔයා එක පාරක් මට සතුටු වෙන්වීමක් ගැන කිව්වා.
එහෙනම් මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්...
හයි රී සමඟ සුභ සමුගැනීමක්.
මම අදහසට කැමතියි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔබේ කනස්සල්ල සහ කනස්සල්ල.
ඒ වගේම ඔබට ඇයට මාරු කළ නොහැකි වරදකාරී හැඟීම සහ කෘතඥතාව.
හ්යේ රිට සමුදෙමින්...
විසඳා ගැනීමට හොඳ අදහසක්...
ඒ හැඟීම්.
මම හයි රිට සමුදෙන්නම්...
ඇයව හඳුනන අය හමුවීමෙන්.
හේ රී.
මගේ සායනය විවෘත කළ අවස්ථාවේ ඔබ මගේ පළමු රෝගියා විය.
මම හොඳ වෛද්‍යවරයෙක් නොවෙන්න ඇති,
ඒත් මම ගොඩක් සතුටු වුණා...
ඔයාව මුණගැහෙන්න, හයි රී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්, හ්යේ රී.
මේ තත්ත්වයට මොකද වෙන්නේ?
මම මෙච්චර කාලෙකට සෙනඟක් එක්ක ඉඳලා නැහැ.
කමක් නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම හයි රීව දන්නවා ඇති.
මම දන්නේ නැහැ.
අද,
මම හයි රීට සමුදෙන්න රැස්වීමක් පවත්වනවා.
ඒ විකාර මොනවද?
හයි රීව දන්න හැමෝටම ආරාධනා කරලා තියෙනවා.
"බායි."
"ප්රවේසම් වන්න."
අපි ඇයට සමුදෙන්න ඕනේ.
ඔව්. ඉදිරියට යන්න, මින් යං.
අපට කන්න පුළුවන් කවදාද?
හැමෝම... එහෙම කරනවා නම් මම ඒකට කැමතියි.
කවුද දන්නේ හයි රී මට මොනවා හරි කියන්න පුළුවන් කියලා.
- මොකද මට මේ මොහොත ඇත්තටම අවශ්‍යයි.
- හේයි, කාන්තාවන්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය හොඳ සිහියෙන් ඉන්නවා කියලා.
ඇය කතා කරන්නේ වෙනත් අනන්‍යතාවයක් ගැන නොවේද?
- ඔයාලා හැමෝටම හයි රීව මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
- ඒ වගේම සමුගන්නවාද?
මට හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි එයා අපේ ගෙදර මෙහෙම කරන්නේ?
මේ සමුගැනීමේ උත්සවය අපේ ගෙදර පැවැත්වීම ඇත්තටම අමුතුයි.
ඔයාලා හැමෝම මොකද හිතන්නේ?
- නෑ.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා කියන්න.
- මම...
- ඒක හුරතල් එක හොයාගන්න.
- ඒක අමුතුද?
කුමක් ද?
"ඒ?"
ඒ කවුද? "ඒ?"
"ඒක" කිව්වේ කවුද?
- කවුද...
- මා දිහා බලන්න.
ඔයාම එකතු වෙලා ඉන්න. ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
හුස්ම ගන්න.
- හරි.
- හුස්ම ගන්න.
එච්චරයි. සන්සුන් වෙන්න.
මට එයින් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- පැටියෝ.
- හරි.
- මට ඒක අරන් දෙන්න.
- හොඳට බලන්න.
මේක?
ඉතින්? ඔයා හයි රීට මොනවද කියන්න කැමති?
ඔයා මටද කතා කරන්නේ?
නමුත් මම ඇයව කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
ඇත්තටම. ඒක කරන්න, පන්ක්.
- බායි.
- ඊළඟට ඔබේ වාරයයි.
ඔයා හිතනවද මම ඇයව මුණගැහෙයි කියලා?
හරි හරී.
එහෙනම්, ඔයා ගැන මොකද?
හේ රී.
ජූ යොන් එක්ක වෙන් වුණාට ස්තූතියි.
හොඳයි, ඔහු සහ මා අතර දේවල් සාර්ථක වේවි කියලා නම් හිතන්න බැහැ.
නමුත් දැන් සුළු හැකියාවක් තියෙනවා...
අපේ අනාගතය ගැන.
සහ ඉයුන් හෝ.
ඔයා නිදහස් උනාම, අපි එකට ඩොජ්බෝල් සෙල්ලම් කරමු.
මම ඒකට දක්ෂයෙක්.
ඊළඟ.
හරි. මිස්ටර් කන්ග්.
එයාට හිනා වෙන එක නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා එයාට හිනා වෙන්නේ?
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයා ගැන මොකද?
මට හයි රීට කියන්න ඕන මොකක්ද?
කැඩපතේ මිල ඩොලර් 302 කි.
ඒක මගේම සාක්කුවෙන් ආවේ.
මම ඔයාට සල්ලි ණයද?
නෑ, මම විහිළුවක් විතරයි කිව්වේ.
මම සතුටු වෙන්නම්, හයි රී.
ඔව්. කරුණාකරලා සතුට හොයාගන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
තවද,
ඔයාට ස්තූතියි, මට හොඳම කාලය ගත කරන්න ලැබුණා.
මම අත්විඳි සෑම දෙයක්ම මට පළමු අත්දැකීමයි.
මාත් එක්ක හිටියට ස්තූතියි...
මගේ මුල් අවස්ථා හරහා.
ඊට ඉහළින්,
ජීවත් වීමට මා කොතරම් දක්ෂද යන්න මට වැටහුණා.
මමයි අම්මයි දෙන්නම ඒක ඉගෙන ගත්තේ ඔයාගෙන්.
ඒ සඳහා මම කෘතඥ වෙනවා.
- පසුව...
- නැහැ.
"පසුව" එකක් එන්නේ නැහැ මිස්ටර් කන්ග්.
ඉයුන් හෝ, අපි යා යුතුයි.
මිස්ටර් කෑන්ග්ට වඩා ඔයා වැඩිපුරම කැමති කෙනාට.
ඒ වෙනුවට මාත් එක්ක ඉන්න.
කමක් නැහැ.
ඉදිරියට යන්න, මින් යං.
මේක හරිම රසයි.
කෑම කනකොට නෙවෙයි මාත් එක්ක කතා කරන්න.
හරි.
මේක ඔයා හැදුවද නැත්නම් කොහෙන් හරි ඇණවුම් කළාද?
අපි ඇතුලට ඇණවුම් කළා.
කොහොම හරි, ඔයාට හයි රීට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට ඇයට දිය හැකිද ...
සමුගැනීමේ වචනයක්?
ඊළඟ වතාවේ, ඩම්ප්ලිංත් ඇණවුම් කරන්න, හයි රී.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
බැදපු ඩම්ප්ලිං විතරක් නෙවෙයි තම්බාගත් ඩම්ප්ලිංත්.
හේයි, ඔයා දවසම බඩගින්නේ හිටියද?
අද ඔයාගෙ පළවෙනි කෑම වේලද?
ඔයාගේ දැනගැනීම සඳහා,
මට ඇයට සමුදෙන්න ඕන නෑ.
අපි කවදාවත් වෙන් වුණේ නැහැ...
අපට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නොවූ නිසා.
මිතුරන් සමුගන්නා විට, එය ආරවුලක්,
නමුත් මම ඇයව මගේ ජීවිතයෙන් කවදාවත් මකා දැමුවේ නැහැ.
ඒකයි මට සමුගන්න බැරි, හයි රී.
හේයි.
මොකක්ද? ඔයා තම්බපු ඩම්ප්ලිං ඇණවුම් කරන්නද යන්නේ?
නැත.
ඔයා හරිම ප්‍රශංසනීයයි.
ඔයාට ඒක තේරුම් ගන්න සෑහෙන්න කාලයක් ගියා.
මම ජූ ඉයුන් හෝ.
ඔබ මිතුරන් වීමට කැමතිද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද මම ඔයාට මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා කියලා කතා කරන්න ඕන කියලා?
ඔයා තමයි එකම වෙනස.
ඔයා මගේ නම්බර් එක දන්නවද?
මට බෑ. ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඉයුන් හෝ,
මාව බඳින්න.
හ්යුන්, ඔයාව කසාද බඳින්නද? ඒක දෙයක් නෙවෙයි...
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මාව බඳින්න.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්න ඕනේ, ඉයුන් හෝ.
ඔව්.
මට උවමනයි.
මට ඇත්තටම ඕන!
මොකක්ද...
ඔවුන්...
එයා අර අමුතු මිනිහව බඳිනවාද?
- දෙවියනේ.
- මොකක්ද...
ඒ තරබාරුකමේ මට්ටම මාව මරන්න තරම් ප්‍රමාණවත්.
මම ඒ තරම් සතුටු නැහැ.
- අපේ පැතුම සැබෑ වුණා!
- නමුත්...
මම හිතන්නේ ඒක සමරන්න ඕන දෙයක්.
(ගියිඩොං වනාන්තරයට පිවිසීම)
- හ්යුන් ඔහ්.
- ඔව්?
මිනිස්සු ආදරයෙන් බැඳෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අපේ ඡායාරූප එතන පේළියක තියෙනවා...
බියජනක දසුනකි.
මම දුම්පානය කරන පාතාලයට යනවා...
හැකි තරම් සිගරට්.
යාලුවනේ, ඔයාලා මේක දන්නවද?
ඔබගෙන් කිසිවෙකු පාතාලයට ගෙන ගියහොත්,
මම ඒක අනුගමනය කරන්නම්.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ ඔයාව එතනට ඇදගෙන යන්නේ නැහැ කියලා?
මොකද මම තමයි ලස්සනම.
පිස්සු වවුලෙක්.
හොඳයි,
අපේ ජීවිත කාලය පුරාම අපි ගත කරන කෙනා සොයා ගැනීමට.
ඔව්.
කුමක් ද?
හ්යුන් ඕ ගෙදර ගෙනාපු කෙල්ලට ඔයා කැමතිද?
මම කරනවා.
මම ඇයට ගොඩක් කැමතියි.
එහෙම කොහොම ද?
මොකද අපේ හ්යුන් ඕ එයාට ආදරෙයි.
- මි ජා.
- මොකක්ද?
මමත් ඔයාට කැමතියි. ඔයා හිතනවට වඩා මම ඔයාට කැමතියි.
මම හොඳ ජීවිතයක් ගත කළා නේද?
මම කවදාවත් තනිකමක් නොදැනෙන බවට වග බලා ගත්තා.
මම ඒක කළා.
තනි නොවී සිටීමට...
ඒ මොහොතේ.
හ්යී ජියොන්ග්, මේක ඔයාගෙ නේද?
යහපත්කම.
ඒක එතන දැම්මා.
ඔයාට ඒක නැති වෙන්න හොඳ අවස්ථාවක් තිබුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
පැමිණිල්ල විසින් ඉල්ලා සිටි ද්‍රව්‍ය අධිකරණය විසින් ඉදිරිපත් කරන ලදී...
සතියක් ඇතුළත සැක සහිත නඩු විභාග සම්බන්ධයෙන්.
කෙසේ වෙතත්, හිටපු අගවිනිසුරු චෝ කියොං මින්ගේ ජංගම දුරකථනය...
ඉදිරිපත් කරන ලද සාක්ෂි අතර නොවීය.
- අධිකරණය කියා සිටියේ...
- හ්යේ ජියොන්ග්,
- දත්ත මකා දමා තිබුණි...
- ඔබට තුන්වන මේසය පිරිසිදු කළ හැකිද?
- සහ ඒවා නැවත යථා තත්ත්වයට පත් කළ නොහැකි විය.
- ඇත්තෙන්ම.
සුළුතර පක්ෂය එහි හිමිකම් පෑම පිළිබඳව ප්‍රශ්නයක් මතු කළේය...
සහ සාක්ෂි විනාශ කිරීමට තර්ක කළේය.
මේ අතර, පාලක පක්ෂය මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ප්‍රවේශම් සහගතව සිටී.
අධිකරණ කවය තුළ,
මෙයින් ඇති විය හැකි බලපෑම ගැන කනස්සල්ලක් පවතී...
අපේ නීති පද්ධතිය කෙරෙහි ජනතාව තබා ඇති විශ්වාසය මත.
ඒ කාලය එනකම්,
ඒ කියන්නේ හැම වෙලේම ඔයා ළඟ ඉන්න කෙනෙක් ඉන්න එක.
හේයි, මම ලබන සතියේ අම්මව මුණගැහෙනවා.
මා සමග ඔබට පැමිණීමට අවශ්යද?
අපිව ළමා කාලයේ අතහැර දැමූ කාන්තාව අපි මුණගැසෙන්නේ ඇයි?
හරි, මම තනියම යන්නම්.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මට අවශ්යය...
ඇයවත් බලන්න කියලා.
එය මොකක් ද?
සර්,
අපි දැන් ජීවත් වෙන්නේ ගැහැණු ආදරයේ යුගයක.
පිරිමි ප්‍රේමයේ යුගය අවසන් වී ගැහැණු ප්‍රේමයේ යුගය පිළිගැනීමට?
ඒ වගේ සංදර්ශනවලට වඩා, මම කැමතියි...
යම් ප්‍රබෝධමත් දෙයකින්...
මම ගිසාර්ඩ් ෂැඩ් සහ මැන්ඩරින් මාළු අල්ලන තැන.
ඒක තමයි මම කරන්න කැමති.
ඒකයි මම මෙහෙට මාරු වුණේ.
අලුත් හෙටක සතුට ඇති PPS වෙත.
ඔයා කතා කරන වැඩසටහනේ දැනටමත් කාන්තා නිවේදිකාවක් ඉන්නවා.
ඒ නිසා මම දැන් කිව්ව දේ.
ඒක ගැහැණු ආදරේ යුගයක්.
යන්න.
හරි සර්. මම යන්නම්.
නවත් වන්න.
ඔව් සර්?
ඔයා දන්නවනේ,
මම ඉයුන් හෝ ගැන හිතුවේ නාස්තිකාරයෙක් කියලා.
ඇයි ඔයා දැන්ම එයාව ගෙනියන්නේ?
නමුත් මම වැරදියි.
ඇය නාස්තිකාර වෙස්වලාගත් සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකි.
සැබෑ කුණු කෑල්ල ඔබයි!
ඔයාලා කුණු බක්කියට දාන්න ඕන කුණු!
මම අදහස් කළේ ඒකයි.
- පුද්ගලික අපහාසයක් ලෙස ගණන් බලා ඇත.
- පුද්ගලික අපහාසයක්ද?
ඔයා තමයි මට මුලින්ම ගැහුවේ!
කුමන ආකාරයෙන්ද?
ගැහැණු ආදරය පිළිබඳ අදහසින් මා වෙත පැමිණීමෙන්!
- ඒකයි අපි වාද කළත්...
- ගැහැණු ළමයින්ට ආදරෙයි කියලා ඔයා කියන්නේ?
අපි දැඩි ලෙස වෛර කරනවා, අපි එය විඳදරාගන්නවා.
අමාත්‍ය චෝ ජූන් යං...
විද්‍යා හා සන්නිවේදන අමාත්‍යාංශයේ...
අනාගතයේ කර්මාන්ත සංවර්ධනය කිරීම සඳහා ඔහුගේ නව්‍ය සැලැස්ම නිවේදනය කළේය.
යතුර වන්නේ AI තාක්ෂණය ඇතුළත් කිරීමයි...
වෛද්‍ය ක්ෂේත්‍රයට සහ ඉදිකිරීම් කර්මාන්තයට.
(බෙක් හ්‍යේ යෙොන්)
ආයුබෝවන්?
කවදා හරි මෙහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතන ගමන්...
ආදරයට මඟ පාදයි.
(මෙය කවදා හෝ විය හැකි යැයි සිතමින් සිටියදී...)
(ආදරයට මඟ පාදයි)
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඒක අන්තිමට...
ආදරය බවට පත් වෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔව්, ඇත්තටම.
හ්යුන් ඕ.
ඔව්? ඒ මොකක්ද?
අපි සිප ගත්තොත් කොහොමද?
නැත.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ වගේ තැනක,
සිප ගත යුතුයි.
මට ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
ඇස් වහගත්තොත් මරයිද?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඇතුළට එනකොට පෙන්නන ඉරියව්ව මට ගොඩක් ආසයි.
එකම දේවල් වලට කැමති වෙන එක...
සහ එකට සතුටින් ඉන්න.
ඒ නිසා අපි ආදරෙයි.
- ඒ නිසා අපි දැඩි ලෙස ආදරය කරනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද...
ඔයා මගේ ප්‍රියතම කෙනා කියලා?
ඔයාට කොහොම ද?
ඇත්තෙන්ම. ඇත්තෙන්ම.
මටත් එහෙමයි, හයි රී.
මගේ ප්‍රියතම පුද්ගලයා...
ඔයාද...
ඒ වගේම මමත්.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥